Tout ce comportement doit être compris
par le fait que vous êtes devenu
une personne plus subtile
et vous vous êtes élevé plus haut,
alors naturellement les forces
négatives vont vous attaquer.
La ligne de front subit toujours les attaques,
pas les lignes arrières.
Ainsi ceux qui sont au front sont
toujours sous le feu des attaques
et ils doivent faire très attention
à la façon dont ils se comportent.
Car, s'il s'agit d'une personne rusée,
elle devient rusée, mais d’un ruse plus subtile.
Elle ne va pas devenir le contraire.
Ses ruses vont devenir plus subtiles.
Une personne avare devient
alors d'une avarice plus subtile.
Ou disons qu'il est égotique,
alors il deviendra égoïste
d'une façon plus subtile.
Mais pour vous débarrasser
de ces choses en vous,
vous devez aller de l'autre côté.
Si vous êtes avare, vous devenez
absolument généreux,
vous abandonnez tout ce que vous possédez,
vous n'allez plus calculer,
parler d'argent, vous tracasser
à propos de l'argent.
Si vous êtes dépensier, trop
complaisant avec vous-même,
vous devriez aller à l'opposé.
A moins de joindre l’attitude
contraire à ce que vous êtes,
vous ne pourrez pas vous
débarrasser de ces problèmes.
Comme, si vous êtes colérique, très colérique,
alors devenez si doux
que même si on vous bat vous êtes d'accord,
quoi que l'on dise sur vous vous êtes d'accord.
C'est ainsi que vous vous
libérerez de vos habitudes
qui deviennent de plus en plus subtiles.
Il y a une autre manière de traiter
cela, c'est d'être alerte.
Quand vous êtes alerte, vous
commencez à vous voir vous-même
comme une personne séparée
avec les habitudes qu'elle a,
et alors vous commencez à
comprendre le pourquoi de vos actes :
"Oh je comprends.
Je vous ai connu auparavant,
il y a dix ans, avant ma Réalisation.
Je vous connais, Monsieur. vous êtes ainsi !"
et alors prenez l'attitude opposée
à cette personnalité
et simplement détruisez-la.
Comme une personne négative,
une personne à gauche,
quoi que vous fassiez pour elle,
elle va devenir de plus en plus subtile.
Soudainement, s'il s'agit d'une fille,
elle va juste commencer à pleurer
pour des riens et se sentir misérable.
Si c'est un garçon, un penseur,
un analyste,
il va devenir un analyste de
Sahaja Yoga encore plus subtil.
Ce qu'ils devraient faire, c'est
se mettre devant la photo
et voir la réflexion de l'autre qui est mort.
Et essayez juste de d’en rire
ou criez dessus, cela dépend.
Si c'est quelqu'un d'agressif,
c'est mieux de le tourner en
ridicule parce qu'il est stupide.
Et si c'est lui qui se laisse agresser,
alors criez sur lui :
Comment se fait-il que tu te laisses
agresser comme cela ?
Toutes ces choses, vous voyez,
vous tiennent éloignés de la réalité.
Votre être doit être nettoyé.
Je peux seulement le faire avec votre aide.
Beaucoup disent :
"Mère, Vous êtes Toute Puissante."
D'accord. Je le suis et Je peux tout faire.
Mais la seule chose, c'est que
Je ne peux outrepasser votre liberté.
C'est un fait. Je ne peux pas
aller contre votre liberté.
Et ne pouvant outrepasser votre
liberté, c’est à vous de le faire.
Si, dans votre propre liberté,
vous vous intériorisez,
alors Je vous distribuerai
toutes les bénédictions.